Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
HAN TRANSCURRIDOS 950 AÑOS
DESDE LA APARICIÓN DEL PRIMER SAMURÁI
CON UNA SOLA BATALLA,
DESAPARECIERON DE LA HISTORIA
¡Cargar!
¡Se acabó!
¡Alzad el grito de victoria!
¡Envía la señal de humo!
¿Qué fue eso?
¿Lo que está sucediendo?
¡Basta! ¡Se acabó!
¡Ya se acabó! ¡Alto el fuego!
Detenerse…
¡Suficiente!
¡Detener!
Shino.
—Déjame que me encargue.
—No quería despertarte.
Toya, tráeme una toalla de mano.
Bueno.
Aquí.
Padre…
Duele.
También.
Todo va a estar bien.
Pronto te sentirás mejor.
Lo siento. Intenté no pillarlo.
No te culpes.
Gracias.
FUCHU, KANAGAWA
¡Basta! ¡Se acabó!
¡Ya se acabó! ¡Alto el fuego!
Diez años desde la Guerra Boshin.
Bajo las políticas de modernización del nuevo gobierno
, los samuráis se convirtieron en "Shizoku".
despojándolos
de sus privilegios y empleos.
Mientras tanto, una epidemia de cólera devastó vidas .
¡Mamá!
Señor Saga.
Sigues trayéndome cosas inservibles.
¿Qué se supone que debo hacer con ellas?
Perdónenme, pero por favor...
No me hagas esto.
Ya han pasado dos años
desde el Edicto de Abolición de la Espada.
Sabes que los tiempos
de la espada han quedado atrás.
Señor Saga, no lo complique más.
Acepto cualquier precio.
Cuando pase el cólera,
te devolveré tu amabilidad. Te lo juro.
Por favor, te lo ruego.
Shino y Rin…
¿Es realmente tan malo?
Ve a buscarle azúcar y sal.
Por supuesto.
No necesito tu espada.
Llévatelo contigo.
Gracias.
¡Qué época estamos viviendo!
¿Cómo se llegó a esta situación?
Ayer no estaba allí.
CASA DE EMPEÑO
Dice que está en Kioto.
"La oportunidad de ganar 100.000 yenes."
—¿Cien mil yenes?
—¡Qué tontería!
¿Puede ser real?
De ninguna manera un torneo de artes marciales
pagaría 100.000 yenes.
Aun así, ¿100.000 yenes? Eso es…
Suficiente para que diez generaciones
vivan con lujo.
¿Un torneo de artes marciales, eh?
—¡Oye, dame uno!
—Yo también.
SE BUSCAN PARTICIPANTES.
REÚNANSE EN EL TEMPLO TENRYUJI DE KIOTO.
"Aquellos que sobresalen en las artes marciales."
"Templo Tenryuji".
"Cien mil yenes."
Este no es
un torneo de artes marciales cualquiera.
Me pregunto.
¡Ey!
¿Qué está sucediendo?
¿Cuál es el problema?
-Aquí no hay nada que ver.
-Oye, ¿qué es esto?
¿De verdad podemos ganar 100.000 yenes?
¿Cómo funciona?
—No es asunto tuyo.
—Dámelo.
¡Tú también eres culpable por haberlo tomado!
¡También!
¡Rin!
Padre…
No pude proteger a Madre y a Toya.
Lo lamento.
¡También!
También…
Perdóname.
CONCENTRARSE EN EL TEMPLO TENRYUJI EN KIOTO
A MEDIANOCHE EL 5 DE MAYO
¿Shujiro?
Shino.
Lo siento, pero estaré ausente un tiempo.
He encontrado un trabajo
que podría generarme algo de dinero.
Con este dinero podré salvarte a ti
y a todos los habitantes del pueblo.
¿Volverás a desenvainar tu espada?
Yo no haría eso.
No te preocupes.
Por favor, manténgase a salvo.
Prometo que volveré.
Lo sé.
Kioto
¡Sí, adelante!
¡Flores a la venta!
¡Flores a la venta! ¡
Consíguelas antes de que se agoten!
¿Eso que salió en el periódico es esta noche?
Sí. He oído que forma parte
de una cacería de espadas del gobierno.
¿Qué es? ¿Podemos ir a verlo?
No es seguro. No te acerques al
templo Tenryuji hoy.
¿Por qué no?
Bienvenido.
Adelante.
¿Señor Saga?
Yahei, ¡cuánto tiempo!
Mucho tiempo, en efecto.
Supongo que no…
¿Tú también?
¿Hay otros como yo?
Sí.
Hemos tenido algunos huéspedes de características similares.
¿Sabes algo?
Supervivientes de las antiguas fuerzas del shogunato
Están reuniendo camaradas, buscando venganza.
Pero solo son rumores.
No puedo asegurarlo.
Veo.
Señor Saga… ¿Puedo?
Adelante.
¿Entonces te vas?
Sí.
Kioto se siente diferente esta noche.
Igual que en aquellos días,
Hay un hedor a sangre en el aire.
Por favor, tenga cuidado.
TEMPLO TENRYUJI
Hay alguien aquí.
¿Estás aquí para participar?
Abre la puerta.
Puede entrar.
¡Hombre, esto es un desastre!
Están cegados por la fortuna.
Podrían empezar a pelearse
incluso antes de que esto empiece.
Oh, perdóname.
Hablo demasiado cuando me pongo nervioso.
Soy un antiguo samurái del dominio Kaga.
Kouemon Tachikawa.
¿El dominio Kaga?
¿ El periódico llegó
hasta Kanazawa?
Hoy pregunté por ahí sobre eso.
Parece ser que se distribuyó por todo el país,
desde Hokkaido hasta Ryukyu.
Hacer tanto esfuerzo…
Quizás haya algo de cierto
en lo de los 100.000 yenes, después de todo.
Ha llegado el momento.
Ahora comenzaremos.
En primer lugar, gracias a todos
por reunirse aquí hoy.
Mi nombre es Enju.
Estás a punto de competir...
o mejor dicho, jugar un juego,
que pondrá a prueba
tu mente, tu habilidad y tu cuerpo.
Por supuesto,
Puede que dudes de la promesa
de obtener una gran riqueza a través de un juego.
Puede que te preguntes si una suma
tan grande como 100.000 yenes realmente existe.
¿Qué es ese frasco?
Con tanto oro,
podrías vivir con todo lujo durante una década.
Pero la cantidad que ganarás
supera con creces esto.
La pregunta es,
¿cómo se obtiene dicha suma?
Pero espera.
Lo que pasa es que
una vez que conozcas los medios,
No puedes retirarte del juego
bajo ninguna circunstancia.
¿Qué quieres decir?
Ahora, voy a hacer una cuenta regresiva desde 30.
Si ya no desea participar,
Por favor, márchese antes de que termine de contar.
Treinta.
Veintinueve.
Veintiocho.
Veintisiete.
¡No voy a renunciar ahora!
-Veintiséis.
Veinticinco.
Eso es suficiente.
Quédate donde estás.
Soy Ando
, ​​de la Cuarta División de la Policía de la Prefectura de Kioto.
An-Jin, la ráfaga impetuosa.
¿La Cuarta División?
Pero puesto que estás aquí,
también eres participante.
Parece que no sabes quién soy.
Por supuesto que te conozco,
An-Jin el Viento Impetuoso.
Si hubieras nacido antes,
Los asesinos y el Shinsengumi
no habrían tenido ninguna oportunidad.
O eso afirmas con tanta audacia.
Es la verdad.
Te arresto por violar
el Edicto de Abolición de la Espada.
No te lo tomes tan en serio. Solo es un juego.
¿Quién es el organizador? ¿Dónde está?
No idea.
¡Manos arriba! O te corto.
¿Así que no vas a participar?
Bueno, qué lástima.
Deja de decir tonterías.
Disculpen la interrupción.
Reanudaré el conteo.
Veinticuatro.
Veintitrés.
Veintidós.
—No voy a dar marcha atrás ahora.
—Veintiún años.
—Esto es malo.
—Veinte.
Diecinueve.
-¿Vas a quedarte?
-Dieciocho.
-¡No puedo hacer esto!
-Diecisiete.
-¡No te rindas ahora!
-Dieciséis.
-¡Voy a jugar!
-Quince.
¡Yo también!
—Catorce.
—Si me rindo ahora y me voy a casa…
—Trece.
—¡Es por dinero!
Doce.
Once.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres, dos, uno.
Excelente.
Tu valentía es verdaderamente admirable.
MAPA DEL
TEMPLO TENRYUJI DE LA CARRETERA TOKAIDO
El juego en el que estás
a punto de participar se llama
"Kodoku."
Y cada juego tiene sus reglas.
Escribe tu nombre aquí.
Su nombre, por favor.
A continuación explicaré las reglas en detalle.
Llévalo alrededor del cuello.
Regla uno.
Tu destino es Tokio.
Regla dos.
Esta es la puerta principal del templo Tenryuji.
Seki, provincia de Ise.
Chiryu, provincia de Mikawa.
Hamamatsu, provincia de Totoumi.
Shimada, provincia de Suruga.
Hakone, provincia de Sagami.
Shinagawa, provincia de Musashi.
Debes pasar por
los siete puntos de control.
Escribe tu nombre.
Lleva la etiqueta de madera.
Regla tres.
Si no tienes suficientes puntos,
No puedes continuar hacia la siguiente ciudad.
Llévalo alrededor del cuello.
Regla cuatro.
No debes hablar
de este juego con nadie.
Regla cinco.
Debes llegar a Tokio
a más tardar el 5 de junio,
dentro de un mes.
Regla seis.
Está prohibido retirarse del juego.
Si te quitan la placa de madera
del cuello durante diez conteos,
Se considerará una retirada.
Regla siete.
Quienquiera que infrinja las reglas--
¡Sáquenme de aquí!
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
-Cuatro.
-¡Abran la puerta!
Tres.
Dos.
Uno.
Regla siete.
Quien infrinja las normas
será castigado en consecuencia.
Esto es una locura.
¡Nadie dijo nada de que los mataran!
¡Silencio!
¿No confirmé
tu intención de participar?
Todos ustedes eligieron participar en este juego
por su propia voluntad.
Por 100.000 yenes.
Una vez más, hoy se han reunido aquí 292 personas .
A cada uno de ustedes se le ha entregado una ficha de madera
que vale un punto.
Lo que significa que cada uno de ustedes
ya tiene un punto.
Para pasar por el templo Tenryuji,
necesitas al menos dos puntos.
Y necesitarás treinta puntos
en el último punto de control, Tokio.
¿Y cómo se ganan puntos?
Parece que algunos de ustedes ya lo entienden.
Esto no puede ser real. ¿Habla en serio?
Podrá utilizar cualquier medio necesario.
Una lucha por las etiquetas de madera.
Veo entre vosotros a muchos que sobrevivieron
a la época de la agitación como samuráis.
Precisamente vosotros sois quienes tenéis
derecho a reclamar esta fortuna.
Les pido que demuestren
el orgullo y la fuerza de los samuráis.
¿Deberíamos formar equipo?
Algunos de estos chicos
están aquí con sus amigos.
Mejor que ir solo, ¿verdad?
Además, se me da bastante bien la espada.
Después de diez conteos,
El juego comenzará.
¿Por qué hay un niño aquí?
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Te estaré esperando en Tokio.
O mejor dicho…
En Edo, la ciudad que desapareció hace mucho tiempo.
¡Que comience el juego!
¡Vamos!
Ese es un punto a mi favor.
¡El!
¡Ey!
Sakura.
¿Te trae recuerdos? ¿
De los viejos tiempos?
No.
Felicidades.
Muéstrame tus etiquetas de madera.
Ukyo Kikuomi.
Eres el primero.
No es de extrañar que te llamen
el "Dios Guardián de la Nobleza de la Corte".
¿Qué sentido tiene todo esto?
Te estaré esperando en Tokio.
Confirmado.
Bueno, entonces…
Buen viaje.
¡Padre!
Yo, eh… Gracias, señor.
¿Piensas sobrevivir?
Quiero vivir.
Quiero vivir para poder salvar a mi madre.
Te mantendré a salvo
hasta que salgamos de aquí.
No te separes de mí.
No lo haré.
¡Oye, tiene un hijo! ¡Alto ahí!
Vamos.
¡Tengo uno!
¡Allí!
¡Es mío!
¡Devuélvelo!
-¡Sí!
-¡Dámelo!
-Diez.
-¡Devuélvelo!
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
¡Dámelo!
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Agárrate.
¡Esa es mi etiqueta!
¡Aférrate!
¡Dámelo!
¡En marcha!
Así que tampoco eres tú.
Disculpe.
Tenemos nuestro primer reto por superar.
Número 19, Ukyo Kikuomi.
Realmente está haciendo honor a su nombre,
"Dios Guardián de los Nobles de la Corte".
"Ex" Guardián, creo.
Parece que ha pasado por mucho.
Aun así, su manejo de la espada es impresionante.
Sin duda, una actuación que merece la pena ver.
Bueno, esto es solo el comienzo.
El verdadero espectáculo está por llegar.
Por aquí.
¿Cómo te llamas?
Futaba Katsuki. ¿Y usted, señor?
Saga Shujiro.
¿Qué?
Ahora solo necesitas llegar a la puerta.
Espera, ¿y tu etiqueta de madera?
¡Vamos, vamos, cálmate!
No tengo ninguna intención de pelear contigo.
Voy a recogerlo.
No me ataques de repente sin motivo aparente.
Aquí tienes. Tómalo.
¿Qué deseas?
¿Por qué te estás reprimiendo?
"Kokushu el Asesino."
¿Algo psicológico?
Insomnio. Latidos cardíacos acelerados. Manos temblorosas…
Muchos perdieron la cabeza
tras la Guerra Boshin.
Pero si planeas
sobrevivir con esa pequeña,
Será mejor que empieces a matar.
Bueno, eso depende de ti.
Esperar.
Gracias.
¡Ánimo! ¡Te apoyo!
Corremos directamente hacia la puerta.
Bueno.
¡Ve tú primero! ¡Date prisa!
¡Ir!
¡Maldito!
¡Bastardo!
¡Bien hecho!
Por favor, muéstrame tus etiquetas de madera.
Gracias por ayudarme.
Vamos a la posada de un amigo. Manténganse alerta.
Confirmado.
Buen viaje.
Ha empezado a llover.
Sin duda.
Número 108, Saga de Shujiro,
y la número 120, Futaba Katsuki,
lo ha logrado.
Shujiro Saga,
el Kokushu el Asesino, ¿eh?
Con un niño a cuestas.
¡Esto se pone interesante!
¿Me permiten un momento
de su tiempo, por favor?
¿Qué es? Justo cuando se estaba poniendo bueno.
Ha llegado una carta del organizador.
Permítame leérselo.
"A todos los que han aceptado este Kodoku,
les extiendo mi más profundo agradecimiento."
"Los samuráis no son capaces
de nada más que blandir espadas."
"Confundieron privilegio con fuerza."
"Siguen ciegos ante la verdad
de que el mundo ha seguido adelante sin ellos."
"Siguen viviendo en vano
como necios que han perdido todo sentido."
"Ahora disfrutemos de este juego
y acabemos con los fantasmas. "
quienes todavía se hacen llamar samuráis.
¡Detener!
Ha pasado mucho tiempo, ¿verdad, Kokushu?
Bukotsu Kanjiya.
¿Han pasado diez años?
He deseado verte todo este tiempo.
Pensé que te encontraría si venía aquí.
Vamos…
¡Kokushu el asesino!
Quedan 128
Traducción de subtítulos por: Daisy Savage